1. Comando para crear un archivo para poder describir un proyecto o un modulo
    npm init -y 

2. Crear un archivo index.js

3. Crear una cuenta en github

    - npm adduser g2020 HM2020

4. cambiarle el nombre de usuario

5. Saber nombre de la cuenta

    npm whoami

6. Subir el modulo

    npm publish

7. Subir a github

    - Abra la cuenta

    - Cree el repositorio

8. Observar que git esté instalador

    git --version

8. Inicializar git

    git init

9. Creamos un archivo
    .gitignore

10. Vamos a ignorar la carpeta de node_modules
    Escribimos dentro del archivo node_modules

11. Escribimos git status

12. Voy a añadir los archivos
    git add .

13. Si no está configurado el usuario y contraseña de git hacerlo de la siguiente manera:

    $ git config --global user.name "John Doe"
    $ git config --global user.email johndoe@example.com

14. Ahora vamos a hacer el primer commit
    git commit -m "first commit"

15. Vamos a añadir el repositorio remoto

    git remote add origin https://github.com/guimartbot/npm-helloworld-guimart.git

16. Ahora hacemos un push

    git push origin master